Groupe : Projet H
Membres : Hou Maxime, Morrisson Kevin

Compilation :

Tapez "make" dans le terminal pour compiler tous les fichiers.

"make clean" si vous voulez supprimer tout ce qui a été créé.


Exécution :

Tapez "./parser" suivi d'une des commandes suivantes :

-print nom_du_fichier : pour afficher l'ast

-test nom_du_fichier mot : pour tester si un mot est accepté par un automate

-check nom_du_fichier : pour tester si l'automate est dans le bon format


Travail :

La partie 1 et 2 du projet ont été entièrement soit : lexer et parser (lexer.mll, parser.mly etc..) pour l'analyseur lexical et syntaxique,
l'arbre de syntaxe créé dans ast.ml et affichable via -print, un interpréteur dans main.ml et exécutable avec -test.

Les différentes erreurs ont aussi été géré selon le protocole de la partie 1 et 2.

Répartition :

Hou Maxime : Lexer, Parser, Ast, Main, gestion des erreurs etc.. => Partie 1 et 2

Morrisson Kevin :