Groupe : Projet H
Membres : Hou Maxime, Morrisson Kevin

Compilation :

Tapez "make" dans le terminal pour compiler tous les fichiers.

"make clean" si vous voulez supprimer tout ce qui a été créé.


Exécution :

Tapez "./parser < nom_du_fichier mot" avec "nom_du_fichier" étant l'endroit où ce situe le fichier par exemple exemples_phase1/palindrome
et mot est un mot quelconque par exemple "abcba".


Travail :

La partie 1 et 2 du projet ont été entièrement soit : lexer et parser (lexer.mll, parser.mly etc..) pour l'analyseur lexical et syntaxique,
l'arbre de syntaxe créé dans ast.ml affichage à l'exécution s'il est au bon format et un interpréteur dans main.ml.

Les différentes erreurs ont aussi été géré selon le protocole de la partie 1 et 2.

Répartition :

Hou Maxime : Lexer, Parser, Ast, Main, gestion des erreurs etc.. => Partie 1 et 2

Morrisson Kevin :